點解阿兔打緊鼓嗰陣仲要我
喺條街度行嚟行去㗎？
日日都係嗰個神樂
明知我係個發育緊嘅少女
屋企連飯都冇粒，你點樣做一家之主㗎？
點解呢排日日冇工開啊？
阿巖你如果肯積極啲做嘢嘅話
我而家就唔使喺度捱肚餓啦
你留落先會接啲嘢返嚟做啊
接唔到嘅話，唔使旨意返嚟萬善屋啊
竟然講埋晒啲噉嘅嘢
而家經濟低迷，時勢唔好𠺢嘛
邊有錢啊？
知唔到生意仲要賴我喎
根本就係自己大食過頭，你好嘛？
阿仁
乜嚟你呀？
你呢排真係發過豬頭喎
成日做都冇停手
你知我環境不嬲都唔好㗎啦
係噉要幫下我手
留少少出嚟益下老友啦
噉就真係雪中送炭啊，哦
打夠未啊，你？
仲扮懵？
你發一達就唔識人啦，下嘛？
做人使唔使做到咁絕啊，你？
你講噉耐講乜啊？
我幾時有發到豬頭噉啊？
而家呢個時候仲扮嘢？
頭先我喺出便打過轉啊
周街啲人都喺度講緊你啊
你哋話萬事屋好幫得手，價錢平
服務好，仲好親切，唔單止噉啊
仲話你好有型嘅大救星嚟𠻹啊
咩嚟㗎？
萬事屋？
金…
銀？
放咗湯嘅松茸比原本嘅松茸仲好味
到底咩人嚟㗎？
私自印啲噉嘅宣傳單張派到街
發生咩事啊？
呢啲人擺到明係侵我哋版權啊
呢排我餐餐都食唔飽啊
原來就係呢班人喺度搞搞震呀？
噉講都冇用𠸏
人哋真係搞到有聲有色吖嘛
我哋都冇佢符㗎
正牌點可以畀啲A貨淘汰㗎？
如果我哋唔做啲嘢反擊嘅話
佢哋就係正牌萬事屋喇
即係話正牌輸畀A貨，喺世界上消失呀？
噉都仲得了𠸏？
上江後浪推前浪
係歷史必然嘅發展定律嚟啊
做到嘢嘅就係正牌
邊個會在乎係咪A貨吖？
點可以噉講㗎？
噉嘅歷史唔可以喺我哋身上發生啊
佢哋都係一樣將個名改做萬善屋
明明萬善屋呢個名係我銀記原創嚟𠺢嘛
噉樣畀人盜用真係可大可小㗎
我嚟睇下先
果然係有型有款喎，扮晒好犀利噉吒嘛
有領袖、隊長、助手同吉祥物
領袖，真名不便透露
請見諒身高大約180cm，體重
男人唔好問咁多啦，嗜好係做一陣風
專長係珠算第三級
而且條脷仲可以掂到個鼻哥
即係馬作餓，睇下佢點樣介紹隊長先
我就係隊長身高體重全部都
符合超級model嘅資格
唔係噉我點做到隊長吖？
志願
希望做呢個世界上最靚嘅model
專長，絕對唔可以話自己冇專長
使埋晒啲油灑嘅老闆都擺佢低吧
見到就作嘔啊，竟然做埋box呀？
間唔中大家要傾下真心話
某月某日，突然嘅委託令我嚇一跳
話太出名我唔方便透露，聽咗要求
我下定決心幫佢解決問題
珍惜呢次邂逅
某月某日
為咗幫顧客解決問題，要即刻去海外
多謝員工嘅支持
某月某日，做完嘢之後
個客送咗支香檳畀我
多謝顧客對我嘅厚愛，即係點啊？
講到自己懶受歡迎
呢個人會唔會係有妄想症㗎？
我哋萬事屋係，得閒幫下啲街坊通下渠
幫人哋揾貓仔或者幫阿婆買嘢
我哋做埋啲濕碎嘢㗎吒嘛
邊有咁巴閉喎？
佢真係當真自己係明星啊
我接受唔到啊
到底係邊個攞我哋個名
做埋晒啲噉嘅嘢喎？
一定要查清楚啊
我見佢哋嘅office
應該係喺前面冇幾遠
好彩過嚟萬事屋呢邊揾幫手咋
一早講過啦
揾萬事屋幫手實幫過你搞得掂嘅
唔止噉𠻹啊
佢哋仲送呢個咁靚嘅壺畀我哋
好喇，早晨嘅怨靈已經簽到
而且連英文四級試都合格埋𠻹
攞半年人工畀佢哋做謝禮都係抵
都唔係𠻺嗎？
只係半年人工？
其實，而家人工咁奀，半年加埋好少啫
竟然會幫我哋咁核突嘅
狗男女去解決問題？
根本就唔係呢個問題
係種好高級嘅寫字樓
就係靠做啲唔見得工嘅嘢嚟賺錢㗎
神八
神六
我哋踩重喇
我哋唔可以由得啲A貨污蔑我哋嘅英明啊
抄佢哋招牌
衝入去
上二樓？
咁都係咩人？
咁大膽冒充我哋，梗係未死過啊
係金元？
遲鈍喎
乜水啊？
阿巖，神樂
你聽我講啦
頭先我喺街度行
前面有個女學生一見到我就猛咁喺度笑
我個樣係咪好有問題啊？
好古怪啊，係咪面對有啲咩啊？
我覺得呢個女仔真係太過…
阿巖
喂，神樂
佢哋兩個唔喺度，究竟去咗邊啊？
咩話？
你哋匿埋咗喺度呀？
喂，哥哥仔啊，幫手拉一拉啦
聽唔到我講咩？
我叫你幫手拉我出嚟啊
快啲幫我手啦
哦，係
喂…好痛啊
哎吔，唔好啦，靜香，唔好啦
哎吔，呢個年代啲後生仔啊
連拉個人出櫃桶呢啲咁簡單嘅嘢都做唔掂
真係啊
喂
呢個世界有邊度有人
會匿埋喺個櫃桶入便㗎？
沖杯茶嚟啦，哥哥仔
我叫你沖杯茶過嚟畀我啊
你哋噉樣招呼啲人客㗎咩？
茶都冇杯啊
哦，係
乜水啊？
人死不能復生
咩話？
迎面而嚟有個女學生喺度恥笑緊你呀？
其實冇咁誇張𠸏
又未至於恥笑我𠸏
而家我諗返轉頭，可能係出於好意呢
四目交投之下，佢覺得我幾可愛啊
你傻㗎咩？
我…我傻？
邊有噉嘅可能得𠿪？
你哋竟然可以四目交投，笑一笑？
呢個世界邊度會有個
女學生見到你噉樣嘅四眼仔
對你有好感得𠿪？
你真係想闖你個心啦，核突，老套
四眼仔
點解你咁冇禮貌不停叫我四眼仔㗎？
咪住啊，我有個問題想問你啊，咩啊？
我想問你究竟乜水啊？
問我呀？
我係由未來嚟嘅機械人，機械人？
因為知道你呢位可憐嘅哥哥仔
喺生活上遇到好多問題
所以專程由未來過嚟呢度幫你
其實我好想好簡單噉答一句係咩
但係唔好意思喎，我想問下你啊
你究竟憑咩話我可憐啊？
既然啦，你自己都噉講
就證明你的確係好可憐，係咪啊
哥哥仔？
見你戴住眼鏡
即係證明你嘅視力係有問題囖
噉我點啊？
加上你冇咩氣勢，做運動又咁鬼水皮
唔使審，梗係成世都冇運行啦
個樣又生得衰，腦大生早
仲要乞個麥兜，噉都唔算可憐嘅
噉點先算啊？
哎吔，我真係唔忍心繼續數落去嚕
就係噉，你嘅後代子孫
命令我超越時空嚟呢度好好幫你解決問題
明白未啊？
我就係由未來嘅世界過嚟
呢度拯救你嘅救星喇
不過講開又講吖
呢份人真係非常之唔識做囖，咩意思啊？
我係指呢樣啊
話想飲茶就淨係執杯茶出嚟
照計應該會有一件半件糕點𠺢嘛
嗰種啊，嗰種叫咩名話？
細細件好似個包仔噉樣嘅
類似pancake嘅甜點
入面夾住啲紅豆餡呢？
諗咩唧？
擺明就係豆沙包啦，仲唔快啲攞出嚟？
講埋出口啦
請慢用，就係呢隻啦，呢隻啊，呢隻吖
係噉…
點啊？
你頭先話我有後代子孫
即係話我之後會結婚
而且仲有細路𠻹呀？
係噉…
話我知，我第時會同邊個結婚啦
入到正題喇
其實我一早估到你實會
問我呢一條問題㗎喇
呢樣嘢你一定好想知啦
哥哥仔
好羞…
切
係𠸏
一早知道呢個年代啲
後生仔思想零舍開放嘅
係噉𠸏
話你知係邊個話都冇咁易，不過
我講嘅話
你就會放棄喺生命中探索同發掘嘅樂趣
你真係咁深？
講到懶係好有道理噉
其實你根本乜都唔知
既然你唔信我
噉我就露兩手畀你睇下，露…
露兩手？
喂
哦吓？
照常你講你個心已經15、16噉諗
自己係咪鍾意咗佢呢？
為咗同佢一齊，你會提升自己
希望做個真正嘅男子漢
調返轉頭講
人一定要不斷成長先至有能力去愛人哋
如果我就噉講答案出嚟
你會認定個天已經幫你安排一切
定係一定同佢結婚，所以就會放屁自己
你以後完全唔會再有任何嘅奮鬥心
一日到黑只會無所事事白白噉浪費光陰
就係唔衰攞嚟衰
所以我係唔會話畀你知㗎
費事我害咗你啊
真係對唔住啊，多啦A夢
邊個係多啦A夢啊？
但係你係由未來嚟嘅機械貓吖嘛
都話咗我係救星咯
個個都當我係高高在上嘅神噉樣拜
一直以嚟啊，我最憎人就係話我係貓嘅
我一聽到貓叫聲就會即刻打晒冷震㗎喇
唔信嘅，你睇下吖，我隻耳仔啊
以前曾經畀貓咬咗一忽㗎
喂，唔係貓耳嚟㗎咩？
唔好再提貓喇
係…
真係好對唔住啊
噉我仲以為你喺個袋度會摷到
啲未來法寶幫我𠻹話時話吖
我真係有好多法寶，吓？
你有法寶？
梗係啦，你知唔知我係邊個啊？
噉…
係噉…
嗰樣…
可以幫我自由自在噉飛
仲有想去邊度就去到邊度嘅門
仲有照一照就可以
隨時變大縮細嘅嗰種神奇電筒
哎吔，好驚啊，我真係好驚啊，媽咪
佢真係好可怕啊
打算飛上個天度，裝下醋同埋情婦
利用邊度都去得到嘅門
識驚無神仔去女廁更衣室，將自己變細
試過去女仔嘅事業線
當係滑梯一樣噉瀡嚟瀡去
嘩，好得人驚啊，呢個人心理變態㗎
想用啲法寶嚟到滿足自己嘅慾望
你憑咩話我心理變態啊？
但係我唯有噉樣推斷啦，梗係唔係噉啦
我就係希望用過呢塊寶改造自己吒嘛
係呀？
既然你係噉樣講，借你用囖
頭頂飛機
隨意將之趟門
大小電筒
淨係噉咋？
乜噉嘅反應㗎？
你見到呢啲神奇法寶竟然當佢哋冇到
你唔好當佢哋係普通嘅玩具啊
其實我真係噉樣諗嘅，用過之後
包保你嚇一跳啊，真係會噉？
唔信嘅話，你可以試下佢哋先㗎噃
呢件到底點用㗎？
就噉打開佢就得㗎喇
就噉開？
呢個只不過喺後面裱起
咗幅圖畫嘅畫板吒嘛
嘿呀，想去邊度嘅話
只要換個幅畫咪得囖
而且佢仲細到冇可能捐到入去啊
乜你份人咁鬼奄尖聲門㗎？
有得用你就用啦
做人要識得知足先得𠺢嘛
只係細路仔嘅勞作嚟咋
你叫我點知足啊？
你點可以噉樣講？
唔使問，呢支電筒頂多就係識得發光啦
哎吔，等陣先啊，米色柱
點可以咁快就放棄㗎？
你一定要慢慢聽我講先，聽我講啊
係噉𠸏，呢支電筒只係啱啱先做起
係試驗品嚟㗎咋
下次會帶支完成品畀你嘅
你暫時用呢一支頂住當先啦
算啦，喺黑麻麻嗰陣，都可以用𠸏
你都噉諗哩？
係咪好方便呢？
真係好方便㗎嗱，你試諗下啦
有陣時哥哥就一定會趁深夜時分出去買
啲唔係好想畀人見到嘅嗰啲書𠺢嘛
噯
就話因為你手頭上有呢支噉嘅電筒
先成功噉揾返碌咗落去
個lock頭嘅銀仔
成功買到嗰本鹹書
唔好以為我就係嗰啲充滿幻想嘅細路啊
對你仲有期望嘅話，我咪真係好傻？
點可以噉講㗎？
嗱，呢一件包你鍾意㗎喇，貨真價實
借頭啲就可以自由噉飛上天
你唔係講真㗎？
帶住佢我就可以飛上天
係咪淨係得架飛機飛唔包埋我㗎？
點會吖？
包埋你，你用佢嘅話，你都可以飛上天
係咪扯頭殼頂噉就得㗎喇？
之但係呢，要小心喎
都話咗你要小心啲㗎喇
其實，有冇啲唔係淨係打橫飛啊？
我想要嘅可以打直飛上天嘅
你話直升𠸏？
呢樣法寶我都一樣有喎
呢隻係上升型頭頂飛翼
係喇，我就係想要呢樣啊
其實我就唔係好建議你用呢一件法寶𠸏
搞錯呀？
哥哥大伯又試整埋晒啲噉嘅次貨畀我
算啦
下下靠法寶都唔係辦法㗎
點樣啊，哥哥仔？
而家學精咗未？
你話你嚟幫我解決困難
具體啲講下你會點幫我啦
呢位哥哥仔啊
其實做人始終求人不如求己
有我喺你身邊，你做乜嘢都靠我啲法寶
噉樣你嘅人生唔會有咩改變
哥哥仔啊
其實我只不過係會喺你
身邊一路陪住你㗎咋
當然，有必要嗰陣都會搦法寶出嚟
幫你解決燃眉之急
但係基本上我係唔會噉樣幫你㗎
聽住啊
後生仔一旦喪失咗
好奇心同埋冒險精神嘅話
就會好唔掂，有咩事都會旨意晒
捉齊七粒珠就會出現嘅神龍
賴生賴死，越埋嗰隻貓型機械人
點解唔搦法寶出嚟幫你？
噉講即係你完全否定你自己啦？
其實
我都唔係貓
唓，根本就唔係呢一個問題啊
人哋未必知我點諗
搦啲神奇法寶出嚟唔係人生嘅重點
最重要嘅係有部機械人
肯陪住你走過人生嘅道路
我唔係你嘅父母兄弟，亦都唔係寵物
但係我幾時都可以做知心好友聽你傾訴
唔開心嘅嘢同失敗嘅經歷
我都可以靜心聽你講
其實我存在嘅真正價值
只係陪住你成長
你有冇啊？
呢種肯聽你講嘢嘅知心好友啊？
諗唔到？
不過以後你唔需要擔心喇
因為由呢一刻開始
我就係你嘅知己喇
好唔好？
好啊
第一樣嘢，呢部電視已經非常舊㗎喇
換個部收到高清㗎啦
哦，電視呀？
換部高清嘅話，就可以收到J2
睇埋銀魂呀？
事實上到頭來呢…
咩啊？
唔得㗎，我驚畀天王偷聽到啊
你話天王？
乜唔係時光巡邏隊咩？
冇錯
其實天王係用嚟開發做軍事
用途嘅超高速電腦系統
嗰陣時
天網認定人類係佢哋嘅敵人
自此之後，機械人同人類
戰開咗勢不兩立嘅慘烈大戰
喂喂
我都唔知你喺度噏乜啊
其實我嚟嗰陣就已經同你講過啦
我嚟到呢度嘅目的就係保護你
我會用法寶保護住你
但係一味靠法寶嘅話…
明白
我都係出自一片好心啫
算你好彩啦
約翰
約翰？
原來…
你唔係約翰？
我係…
自稱新八
對唔住啊，揾錯人喇
Do you love me
baby？
Do you love me？
Do you love